唔知道大家瞓得好唔好呢？
聽日就係喇
所有學生都會一齊參與
要計劃先得喇
好啦
迷題研究學會一點開始
仲有象棋比賽
我冇信心會贏
料理決戰我一定要去睇啊
聽日終於都係喇
係聽日喇
希望聽日開始連續三日
都賜畀我哋好運氣啦
希望可以排除所有困難
好啦
咪快就開始喇
複雑に構えた今日が息を呑んですましてる
身に覚えあるんだろう？
君はどうしたい？
早晨啊
早晨啊，家姐
噉係文化祭喎，係啊
係咪遇到咩麻煩啊？
點解你會知㗎？
我都係估㗎咋
而且
古籍研究學會
喺文化祭遇到麻煩
係一直以嚟嘅傳統嚟𠸏
啲噉嘅傳統就唔好留低啦
既然係噉，畀個護身符我啦，家姐，係
支筆畀你㗎
我使唔使同你講聲多謝啊？
不過支筆冇晒墨，筆頭仲爛咗𠻹㗎
垃圾就唔好畀我啦，你就係遲到㗎喇
我夠知咯
有時間嘅話，我會去參觀下㗎
唔好，千祈唔好嚟啊
係文化祭啊，風太郎
係啊，文化祭
風太郎永遠都係咁cool𠸏？
係你表現太興奮啫，噉就梗係啦
今日係神山高中嘅傳統文化祭喎
嗰個咪係魔野花嚟？
佢應該着crossplay服裝㗎喎
睇佢呢身打扮應該需要人幫手啊
乜你仲有其他嘢要做㗎咩？
我仲加入咗手工學會吖嘛
我過去打聲招呼先
喂，莫陽花，早晨啊
早晨啊
呢身打扮好殺食喎
唔好講喇
喂，到底係咩角色？
你唔好喺咁多同學面前
用啲噉嘅詞語講嘢啊
知喇
噉即係咩打扮啊？
芙羅
芙羅？
法羅彼利哲利芙羅？
陣間仲會戴埋手套㗎
入面嗰啲係咩嚟㗎？
係嘢囖
好可疑啊
魔爺花會一直喺蔓延呀？
冇辦法啦，因為我應承咗要幫佢哋手啊
喂
好心你啊，就唔好諗咁多啦
發生咗嘅嘢諗嚟都冇用
噉先似文化祭𠺢嘛
雖然聽人講過
但係比想像中犀利啊
呢啲係咩嚟㗎？
真係整得好靚啊
好靚啊
太多人喇
實在太多人喇
嗰邊搞掂未啊？
差唔多搞掂㗎喇
好犀利啊
好啦
要全部睇晒啊
係噉，我哋分頭行動啦
開手工學會呀？
有啲嘢搞，不過，我轉頭返嚟㗎喇
做咩咁靜啊？
我有咩？
你唔使咁介意㗎喎
你再係噉樣嘅話，唔好話係理智吖
就連千反田都會唔知點噉樣㗎
得喇，我知道喇
早晨啊，節目同學，媽耶花，早晨啊
小千
終於要開始喇，冇錯係啊
一齊加油吖
一齊加油就可以解決到喇咩？
未必可以㗎
加油未必可以順利噉解決問題㗎
但係我好肯定，唔加油嘅話
就乜嘢都唔會成功㗎
你講得啱𠸏
都係等我全部買晒佢哋啦
你唔好誤會啊，我唔係噉嘅意思啊
但係負責落單嘅係我啊
我哋本來諗住訂幾多本㗎？
30本
實際送咗幾多嚟啊？
200本啊
好嘛？
我嘅兔性模型啊，你終於嚟嗱？
早晨啊，福布同學
要你哋等我𠻹
唔緊要啦，橫掂都仲未開始
各位
真係唔好意思啊
一日都係我冇好好噉確認之前訂購嘅郵件
算啦，成人都有錯吖嘛
唔好用呢個轆講啦
你咪淨係怪晒自己囖
我哋係partner嚟𠺢嘛
唔好用呢個轆講啊
講得冇錯啊，我身為會長都有錯㗎
我應該check多次㗎
我自從交咗個原稿之後，就一路冇理過
係成個古籍研究學會嘅責任啊，係啊
我都係噉覺得啊
我知喇
你好似終於都明白喇
都叫你唔好用呢個碌講咯
而家距離開幕只係剩返冇幾多時間㗎咋
有咩方法可以將啲文集賣晒出去呢？
有冇人諗到好方法啊？
一本賣幾多錢啊？
一本200円
賣到好平㗎喇喎
問題係
古籍研究學會冇咩知名度
仲要有天時地利人和
哦，即係大前提係要
提升古蹟研究學會嘅知名度同埋轉場地啦
即係話我哋要轉攤位呀？
我一直淨係諗點樣帶客人嚟呢一度
但係就冇諗過轉攤位啊
呢啲就係逆向思考喇，枝木同學
其實有冇你講到咁誇張𠸏？
但係今日都開幕喇
而家先申請會唔會批啊？
係噉嘅話…
去揾總務委員啦
或者會有呢個特權呢
直接去問下佢
我哋嘅總務委員長或者學生會會長
你哋覺得點樣吖？
總務委員長係邊個啊？
你冇睇過小冊子㗎咩？
逢太郎
睇下，呢度啊
我第一次睇咋
往我安排得咁好，你睇清楚吖
有咩咁特別啊？
點啊？
好唔顯眼哩？
係啊
介紹完所有學會
最後先到古籍研究學會
係我要佢哋排喺最後𠸏
因為編輯都係總務委員會負責
你真係好犀利啊
噉叫濫用職權啊
冇咩所謂啦
想見總務委員長，去會議室揾佢啦
你唔係諗住自己去呀？
其實都係方法之一𠸏
不過，對於交涉我冇咩信心
冇信心呀？
所以應該由千反田去講
我喺隔籬幫佢補充，點樣吖？
好啦，我明喇，一於噉決定啦
睇嚟佢唔係好願意噉做喎
係喇，除咗交涉
我哋仲要盡力去宣傳啊
所以你先着成噉樣？
呢樣只係其中之一
其實仲有秘密㗎
你究竟諗到啲咩好方法啊？
用古籍研究學會呢個名
參加文化祭活動同比賽
如果表現出色嘅話…
古籍研究學會嘅知名度
就會唰一聲噉飆升㗎喇
唔好話你自己想去玩
呢個方法真係好好啊，係呢，係啊
不過係福布同學啊，咪住…
呢個方案唔錯喎
一於就噉決定啦
千反田負責同委員長交涉
美智負責宣傳啦
總言之，大家盡力去做啦
但係…節目同學呢？
你話我？
係啊
我負責看報啦
誒，都啱𠸏，唔可以冇人喺度
都係𠸏
係噉，我哋快啲去啦
係幕式就快開始㗎喇
係
係噉
我哋就照頭先嘅決定行動啦
總之賣得一本…
目標係將我哋200本兵果全部賣晒
預備
加油啊
今日嘅壓軸表演係咩呢？
哈，迷題研究學會？
係兔仔呀？
真係好可愛啊
好似啊
咁多位同學
本校第54屆
燦爛文化祭正式開幕
好
跳過咗
加油啊
而家唔係睇表演嘅時候啊
書法學會，有冇興趣睇下啊？
書法學會…
書法學會，入唔入嚟睇下？
係
唔嫌棄嘅，留為紀念吖
唔好行喇…
牀前明月光，嘿
疑是地上霜，嘿
舉頭望明月，嘿
點樣啊？
教兩下吖
一粒
收咗佢啦
唔好行喇…
終於都嚟到喇
請問有冇人啊？
幅畫好靚啊
請問…
請問
係咪有咩事啊？
唔好意思啊，我係…
我係嚟…
我係嚟揾總務委員長田明邊前輩㗎
我就係田明邊啊
係你呀？
請你批准增加古籍研究學會嘅攤位吖
「環球美食好味」
失禮晒
我係古籍研究學會會長嘅千反田愛柳啊
我想求下你
請你批准增加古籍研究學會賣文集嘅攤位吖
就算你特登走嚟呢度求我
我都唔可以隨便批㗎
真係唔得呀？
唔好意思啊，打攪晒
等陣先啊
原則上，雖然係唔得啊
但係如果有咩苦衷，即管講出嚟吖
你講真嘎？
真係好多謝你啊
明明頭先講好咗，交涉嘅時候
福布同學會幫我手㗎喎
喂，我踩行我就畀我行啦咪住…
唔好行…噉樣好危險㗎
點解啊？
咁行會出事㗎
就係呢個原因啊
噉真係好困擾喎
雖然我都好想幫你哋啊
但係個個學會都會有類似情況
唔可以淨係優待你哋學會啊
真係唔得呀？
唔好意思啊
不過
如果其他學會
放你哋嘅古籍研究學會嘅文集嘅話
我哋係唔會干預㗎
呢個方法真係好好啊，我哋會試下㗎喇
多謝你啊，總部委員長
咁多位，早晨啊…
係伊原呀？
你嚟咗嗱？
河內前輩
早晨啊
犀利啊，居然連劍都準備埋，係啊
其實係膠做嘅普通玩具劍嚟嘅啫
姆爺花，不如你都搞下你嘅下身啦
結果自己咪又着cosplay
當初又係佢自己反對𠸏
一開始聽河內前輩講咪好囖
算啦，你哋唔好再喺度單單打打喇
早晨啊
早晨啊，湯淺
係會長呀？
早晨啊…
係咪使咗好多錢啊？
唔係，好少錢吒嘛
係呀？
有收據嘅話，就畀我啦
唔使…
唔使㗎喇
係喇，會長呀？
其實我…
冇嘢喇
都係冇嘢喇
真係？
係啊，唔好意思啊
好難開口同佢講
畀我哋喺呢度賣冰果啊
喂…
你呢個係咩角色啊？
呢個？
係芙蘿啊，你有冇睇過《第11人》啊？
喂
我好似未聽過喎
係好耐以前嘅科幻漫畫啊
呢本漫畫好出名㗎，係呀？
下次借畀我睇吖
喂，借咩啊？
借咩畀你睇啊？
借漫畫啊，嘿，咁多位，大家要加油啊
係
請問，你哋開始未㗎？
歡迎光臨啊
大家聽住啊，第一位客人嚟咗喇
歡迎啊…
真係好靜啊
漢普
萬歲
首先我而家記得一啲會賣出嘅數量先啦
首先係我哋自己
古籍研究學會嘅會員每人兩本
仲有就係顧問老師同埋
用嚟保存嘅一共係12本
好啦，12本都算唔錯㗎喇
哎吔，我支蘋果汁去咗邊啊？
唔知喎
我一啖都未飲過㗎，呢張紙寫咩啊？
邊張啊？
發生咩事呢？
弊喇，好眼瞓
請問…
好…
好pong㗎
呢啲就係pong㗎？
呢度其實係做咩㗎？
噉其實係…
我哋…
我哋係賣文集㗎
全部都係賣嘎？
係啊
我哋有庫充㗎
係噉畀本我啦
有人買？
第一個客人？
態度要好啲先得
多謝你，200円啊
完全笑唔出喇
真係好多謝你啊
你？
係，有咩事啊？
切普
可唔可以畀我睇下？
你話呢枝呀？
就係佢喇
好嘢嚟㗎
呢枝係好嘢啊，唔好意思啊
我係…
服裝研究學會𠸏
今日有個時裝表演啊
但係我唔記得咗戴
喺胸前嘅呢個袋嘅裝飾啊
噉呢枝品嚟就啱晒喇
係噉你攞去囖
真係𠸏？
真係畀我呀？
橫掂我都冇用，你攞去囖，噉呀？
我用呢一個交換啦
呢張係我哋嘅優先入場券
攞住佢可以嚟我哋學會
幫你換過套超型嘅服裝㗎
係
呢張入場券送畀你至啦
唔好
嗰隻嘢唔鍾意畀人擺佈㗎
用唔着
終於買咗一本喇
又掛住睇喇
喂，呢位同學
係
想唔想影返輯相啊？
唔好行喇…
唔可以每經過一個學會都掛住睇㗎
完全冇做過應該做嘅嘢啊
超自然研究學會…
潛水儀式就快開始喇
瞬間就會變成水泡
上嚟睇下點樣變水泡啊
潛水儀式就快開始喇
上水睇下點樣變水泡啊
環球美食節啊
邊個可以畀副淨係望前面嘅眼鏡我啊？
上京は非科学的
感情のモンタージュ
誰が誰を読んでる？
振り向けば逃げてく視線，感じる
気のせいじゃつ
青春のアンダーサ
今のうち手出してあげるよ
明日が開幕するなら
下一集：《植物擬成鞋》